Pronta pra primeira
reunião dos Escoteiros?
Quase.
Espero que goste
dos Escoteiros Pardal como eu.
Vamos nos atrasar.
-O que está fazendo?
-Procurando meu casaco.
Está com ele.
Não, meu casaco bonito.
Vou ter de usar este.
Ei, eu tricotei este casaco!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO 4: OS ESCOTEIROS PARDAL
Prometo ser honesta,
prestativa e ajudar os outros,
ser amiga de todos,
animais e espíritos, não ser esnobe,
ser corajosa, fazer coisas boas,
sorrir, assoviar
e guardar a lei dos Escoteiros.
Agora que fez o juramento,
pode usar a faixa.
-Frida, me ajudaria com a cerimônia?
-Com prazer, Líder Corvo.
Bem-vinda aos Escoteiros.
Obrigada.
É uma tradição informal iniciar
a nova recruta com um jogo de...
Granada!
Ei!
Certo, Pardais, façam círculo!
Sua primeira insígnia do ano
é de Amigo do Parque.
Pra recebê-la,
precisam trabalhar em equipe.
-Serão divididos...
-Você tem um monte.
As únicas que importam
são as que não tenho.
Cada equipe será responsável
pelo projeto de limpeza e embelezamento
do Parque de Trolburgo.
Cada projeto deve ser concluído
em um fim de semana.
Voluntários pra líder de equipe?
Muito bem. Líderes, escolham suas equipes.
-Fico com Hilda!
-Obrigada.
Eu que agradeço.
Faltam 20 pontos
pra Amiga Nível Três e Prestativa.
Você vale uns cinco.
-Mesmo?
-Sim.
"Convidar alguém pra um jogo
ou atividade: cinco pontos."
Pra fechar o time, escolho David.
Isso!
-David, inseto.
-Onde?
Já saiu.
Vai gostar de ficar na equipe de Frida.
Ela sabe o que faz.
Que bom, porque nunca fiz parte
de equipes.
Nunca?
Sempre vivi na floresta.
Minha mãe e eu éramos as únicas humanas.
Bom saber...
Nossa missão é limpar o terreno
nesta parte do parque e fazer um jardim.
Faremos rápido pra ganhar a insígnia logo.
Começamos hoje. Jardinagem à meia-noite!
Admiro seu entusiasmo,
mas devemos nos organizar.
E gosto da luz do dia.
Vou elaborar um plano. Até amanhã.
Até mais.
Ganhou muitas insígnias como Pardal?
Quando me mudei,
era a que tinha mais insígnias.
Ainda me orgulho disso.
Então, vou ter uma a mais,
começando amanhã.
Entrem.
-Espere aí! É um veado raposa?
-Sim. Este é Túlio.
Li sobre eles, mas nunca tinha visto.
Olhe os chifres dele. Encantadores!
E tão afiados...
Ele é feroz quando precisa. Não é, garoto?
Hilda, não vai me apresentar?
-Mãe, estes são David e Frida.
-Prazer.
Igualmente.
Conforme minha agenda,
temos 30 segundos pra conversar
antes de iniciar.
Certo. Precisam ganhar a insígnia.
Aqui, sanduíches de pepino pra todos.
Meu preferido. Obrigada, mãe.
Parece que ninguém vem aqui por anos.
Nenhum humano.
Então o muro é pra manter os trolls fora?
É. O campo em volta da cidade tem muitos.
Por favor, não gosto de pensar nisso.
Confie. Não precisamos nos preocupar.
-Trolls viram pedras de dia.
-É verdade.
Não importa se há centenas deles
do outro lado.
Centenas?
Petrificados, planejando o próximo passo,
à espera de uma chance.
Sou muito jovem pra morrer!
O que interessa é que estamos seguros.
Vamos trabalhar.
Muito bem.
Bem-vinda ao seu primeiro desafio Pardal.
Por onde começamos?
Começamos e terminamos
com meu superplano detalhado.
-Ela foi criada por elfos?
-Com certeza.
ANTES DEPOIS
Fase um, completa!
Uau! Ela é eficiente.
Este mato fede!
Até que eu gosto.
Vamos logo ao centro de compostagem.
Hilda, vamos! Amanhã terminamos.
Já vou!
Que odor especial!
Cebola mofada com tons de nabo podre.
Ótimo. É tudo igual pro Grande Triturador.
Grande Triturador?
Nossa máquina de compostagem
de última geração. Não é linda?
Estrutura de titânio, esteira rolante
e dentes muito afiados.
É um belo passeio até o topo e... bum!
Pro tambor do Grande Triturador!
Esta belezinha despedaça tudo
em milhares de pedaços.
E é tudo mesmo.
Crianças, botem as coisas
no contêiner ali.
Vou processar amanhã à noite.
Obrigada.
Bom trabalho, Pardais.
Conforme o planejado.
-Até amanhã pra fase dois?
-Plantar e embelezar?
Exatamente.
Eis o plano de hoje. Primeiro, nós...
Essa não!
Todo nosso trabalho!
Muito estranho, não é?
Gente...
O que é aquilo?
-Chame a besta de volta!
-Só se entregar a pá!
Calma, Túlio.
-Você vandalizou nosso projeto?
-Desenterraram meus amigos?
Seus amigos?
Os matos fedorentos.
Matos fedorentos? Que insulto!
Não somos matos! Somos Vittras!
O que são Vittras?
Típico dos terrenos. "O que são Vittras?"
Se quer saber, vivemos no subsolo.
Uma vez ao ano,
hibernamos perto da superfície
pra receber um pouco da luz do sol.
Mas vocês vêm e nos arrancam
da terra em que vivemos.
São um bando de vândalos!
Somos Escoteiros Pardal,
amigos e prestativos.
-Amigos e prestativos?
-Cometemos um erro.
Geralmente não cometo erros.
Cometeu um bem grande dessa vez!
Eu, nós, minha equipe... não sabíamos.
Ou não se importaram!
Não é justo. Nós nos importamos.
Me importar é o que faço de melhor!
Por isso tenho insígnias,
por me importar... muito.
-Isso é...
-Me devolva!
Engula sapo!
São todas as insígnias que ganhei na vida!
Nunca vai me pegar!
Eu vou, sim!
Frida!
O que fazemos?
Frida saberia o que fazer,
mas ela não está aqui.
Fique aqui. Cuide da corda. Eu vou lá.
-Então vou ficar aqui, sozinho?
-Túlio fica com você.
O que quer que faça, não solte esta ponta.
Quando voltarmos, precisaremos subir.
-Devo te ajudar a descer?
-Não, obrigada. Prefiro pular.
Segurar bem firme a corda. É fácil.
Se fico nervoso, minhas mãos suam
e ficam escorregadias,
o que pode ser um problema, mas...
Que pedra maneira!
Boa ideia. Cuide da corda
e cuidarei das distrações inúteis.
Olhe...
Frida!
Está fedendo aqui. Frida! Onde você está?
Não quero me perder.
Frida!
Procurando a outra garota?
-Onde ela está?
-Por aí.
Ei! Espere!
Hilda?
Mas o quê...
-Podemos ficar nessa pra sempre.
-Ou fazemos um acordo.
Pode falar.
Ajudo você a achar a garota irritante
e você devolve meus amigos.
Fechado. Mas temos de correr.
Seus amigos virarão adubo.
Adubo?
-Ei, senhor.
-Cale a boca, garoto!
-Achei algo estranho.
-Certo.
Frida!
Está bem entalada.
É o que acontece
se usar um buraco de coelho
ao invés de um túnel bom de Vittra.
Não é fácil notar a diferença.
Então não é tão esperta quanto pensa.
Você é um grosso!
E você tem o charme
de uma lesma comedora de pedras.
Agora chega!
Podiam me dar uma mão.
Vamos. Puxem!
Não pode usar isso!
Vou usar até trazerem
meus amigos de volta!
-O quê?
-Vamos, pessoal, temos de correr!
Tchau, senhor.
David!
Ei, garoto!
Não acredito que a encontrou.
Ele me ajudou.
Fizemos um acordo!
E vamos perder o desafio
por causa do acordo.
É, mas te livrou
de ficar presa lá embaixo pra sempre.
Tem razão.
Obrigada por ir me buscar.
Foi muito corajosa.
Mas não era parte do meu plano de ação.
-Então me desesperei um pouco.
-Ou muito.
-Então, qual é seu plano de ação?
-Na verdade, é simples.
Salvar os Vittras do Triturador,
voltar e enfiá-los no solo.
-Sozinha?
-Claro.
-Não.
-Não?
Sozinha, não. David e eu também vamos.
-Vamos?
-Eu também vou.
É isso aí.
-Viu? Estamos nisso juntos.
-Nem tanto.
Vou pra garantir
que não façam nada de errado. Eia!
Vamos lá.
É tarde demais! Está fechado.
-Podemos voltar amanhã?
-Olhem!
-É agora ou nunca.
-Ela está certa. Vamos, David.
Tenho medo de altura.
Às vezes por baixo é melhor que por cima.
Cuidado!
Vamos!
Frida, pegue!
HOMEM BEM-COMPOSTO
Lá em cima, o pequeno Georgie! É o último.
Te peguei!
-Hilda!
-Pequeno Georgie!
-Não quero ver.
-Vai olhar, sim! Empurre!
Tudo bem, Hilda. Nós te pegamos!
Então, vamos descer!
Hilda, está bem?
Uma queda traumática, mas estou bem.
Vale uns 100 pontos
pra insígnia Pegar Amigo Caindo.
-Mesmo?
-Não. Não tem insígnia pra isso.
Devia ter.
Não acredito que seus amigos
dormiram durante isso tudo.
Não é fácil acordar um Vittra hibernando.
Exceto com uma estaca na cabeça.
Desculpe.
Admita. A superfície não é tão ruim assim.
Vocês desenterraram meus amigos.
Não esperem ganhar um prêmio por isso!
Mas acordo é acordo.
Aqui.
David, Hilda e eu não completamos
o desafio pra insígnia.
Mas, pensando bem,
considerando que foi um fracasso,
até que foi bem-sucedido.
Por Hilda, ganharíamos
a insígnia Amigos de Vittra.
Expliquei que isso não existe.
Ela disse que devíamos inventar,
e eu disse:
"Não se inventa insígnias."
Ou... talvez seja possível.
Boa noite, pedrinha.
Boa noite, Bertrand.
Legendas: Ticiana Massi Grenga